稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達が居る
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
小智他們幾個來到漩渦列島嘅青岩島
他們為了要去赤岩島參加漩渦列島大賽
現在向着下一個鎮支那鎮出發
各位乘客，列車好快就會到達青湖
是青湖啊
清晰嘅湖呢個名真係好聽啊
但係我哋而家要去嘅地方唔係芝拿鎮咩？
可？
最衰都係小智你啊
你嗰陣做咩係都要搭纜車喎
我以為噉可以快啲去到吖嘛
但係如果我哋明朝趕唔切搭去黃岩島
嘅船就要等三日之後先有船㗎喇
我哋冇喇喇，嚟咗呢座山
究竟可以做啲咩啊？
我哋而家落山嘅話，應該都講得切㗎
而家？
向大海出發喇
燈籠魚大遊行
係乜寶可夢嚟嘎？
燈籠魚，深海魚寶可夢
佢頭上嗰兩條觸手可以發出正極同負極兩種電流
對觸手仲會發光可以用光喺海裏面互信通訊
嘩，真係好可愛啊
我唔單止想要太陽珊瑚
仲連燈籠魚都好想要啊
唔得㗎
我真係唔可以再忍手喇
我要收回呢隻燈籠魚啊
噉樣講？
等陣先啊
啫？
隻燈籠魚係我嘅寶可夢嚟㗎
不然原來佢已經有訓練完嘎喇
有冇人去幫我攔住佢吖？
OK
我哋要幫你喇
睇住你喇
危險啊
小光，停喇
小光，你點可以亂咁攻擊人㗎？
快啲同人哋道歉啦
可能燈籠魚以為有人攻擊佢先噉㗎咋
但係噉喎
燈籠魚最敏感就係對捉手小智
想捉佢嗰陣又掂到佢對捉手
佢梗係會驚啦
我明明都係寶可夢訓練㗎
唔應該噉衝動㗎
燈籠魚係我要向你道歉先岩
哥哥，你係寶可夢訓練家嚟嘎？
係啊，我叫做小智啊
呢一隻就係我既拍檔皮卡丘喇
我個名叫做小夏
而我就叫小光，多多指教我叫阿二
而佢就叫做小光我哋本來諗住過去芝拿鎮㗎
但係當失路喎，你哋想去芝拿鎮嘅話
登燈籠魚大遊行一齊過去啦
你話燈籠魚大遊行呀？
你意思係佢哋會帶路？
扮到自己好可愛噉呃敵人
等到人哋行埋去就放電攻擊佢好可愛啊
我好鍾意呢隻燈籠魚啊
我好想要隻燈籠魚啊，要捉到佢
仲可以攞嚟做聖誕樹嘅災息物𠻹啊
如果捉多幾隻嘅話
應該可以用嚟做發電機啊
我好肯定嗰隻燈籠魚
有用過你哋兩個好多…
果然咗
有機會睇燈籠魚大遊行啊
噉你哋嚟稱呼真係理得合時喇
但係噉喎，大木博士
點解深山入面都有咁多燈籠魚出現㗎？
其實喺好耐…之前
旋渦列島呢一個地方係喺海底
後來就係因為地殼變動嘅關係
變咗個島
我聽講喺好耐之前
呢個地方曾經有燈籠魚嘅
巢穴喺度就算過咗咁耐都好
仲係有好多燈籠魚會
習慣返嚟呢個地方產卵
跟住嗰啲喺青湖出世嘅燈籠魚
過咗一段時間之後就會全部一齊落返山
返返去大海㗎喇
原來噉樣就係燈籠魚大遊行呀？
係啊
為咗可以畀班燈籠魚平安噉返大海我哋個陣
每年都會揀一啲人來陪住燈籠魚大遊行㗎
而今年呢就係我同爸爸畀人揀中喇
你哋真係好犀利啊
係啊
爸爸
佢哋可唔可以跟埋我哋一齊去啊？
梗係得啦
有保康夢訓練家一齊去嘅話
都會放心好多㗎
噉真係唔該晒你啊，好啦
都差唔多要出發㗎喇
燈籠魚要上嚟㗎喇
好靚啊
嚟啦…
快啲開船啦…
好犀利啊
真係好多燈籠魚啊
估唔到會有咁多
好啦
阿二你而家就同小光一齊喺前面行我會喺
後面幫手睇住燈籠魚㗎喇，我知㗎喇，爸爸
小光，我哋行啦
小光做得好
冇錯，就係噉喇
加油啊
加油啊，燈籠魚
加油啊，好啊
再見喇
拜拜
再見喇，燈籠魚
嚟啦
小心啲啊
拜拜喇
加油啊
加油啊，燈籠魚
啲燈籠魚好似好開心啊
側邊嘅人係緊撥啲水落燈籠魚度
就係等佢哋可以補充水分啊
拜拜喇…燈籠魚
拜拜喇，而家開始要小心喇
大家加油喇
噉我哋行啦
燈
燈燈
燈…
燈
小光你做咩啊
佢哋可能係驚啊
小光，你放心啦，冇事㗎喎
做得好啊，小光
我睇得出你好食小光啊
多謝你啊
我聽啲人講
佢哋話燈籠魚唔會當失路㗎喎
係啊
認路係燈籠魚嘅本能
佢哋唔會當失路㗎
佢哋唔會當失路真係犀利啊
好好
做咩啊，你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
武藏小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命日
係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
係火箭隊？
辛苦晒咁多位
幫我哋帶燈籠魚嚟呢度
我哋要捉晒呢一度全部燈籠魚啊
試下最新嘅冇謂飛彈喇，妙
發射
你呢個應該係最新型號嚟啊
你唔係話可以將啲燈籠魚同條橋一齊攞走㗎咩？
係啊，應該唔會有問題㗎喎
大家要小心啲啊
返轉頭喇
燈籠魚，返返嚟先喇
你喺度搞乜嘢快啲啦，快啲啦
我唔會咁容易畀你哋走喇，妙
點會搞成噉㗎？
我哋都唔夠錢啲發明
梗係會差啲㗎啦，妙
果然，果然
而家唔係問點解嘅時候啊
係噉嘅話，你呢度剩返幾多隻燈籠魚
有幾多捉幾多啊，你唔使指意啊
小光，使出電磁波
皮卡丘
用心挽服得喇
好
噉爽啊
阿二，而家噉我哋分頭行啦
你同小節行嗰邊
而我哋就喺呢邊兜遠啲嘅路過去啦
噉如果我哋唔小心擋身牢嘅話
應該點做好啊？
冇問題㗎
你要相信燈籠魚啊
我會睇住佢㗎喇，放心啦
呢件事包係我身上喇，就係因為有你喺度
所以我哋先更加擔心啊
冇錯啊
咩話？
阿二，之後拜託你幫我哋照顧小智喇
好啊，係噉我知道喇
小夏，唔好淨係話我啊
你哋都要小心啊
呢層我哋梗係知道啦
阿二，你哋記住要小心啲啊
好啦，小光我哋繼續行啦
燈籠魚…
小光，你做乜嘢啊？
小光
燈籠魚
發生咩事啊？係咪好攰啊？
我唔記得要幫燈籠魚潑水啊
而家噉點算好啊
咁落去嘅話，啲燈籠魚可能會…
呢件事交畀我啦
小光我，決定係你喇
小光我，快啲洗出水窗
灰啲水比燈籠魚濕下個身啊
等陣先啊，唔係攻擊啊
係灑啲水比燈籠魚，等佢哋精神啲啊
太好喇，而家啲燈籠魚終於有返精神喇
小光我，可以停㗎喇
小光
多謝你啊，小光我小光…
就算海底幾暗都好
因為燈籠魚嘅觸手會發光所以唔會蕩失路
仲唔會同佢哋嘅同伴失散𠻹
噉嘅話，天亮之前應該
可以去到海邊㗎喇
阿爺
呢隻寶可夢係邊隻？
燈籠魚
阿爺
阿爺，你喺邊度啊？
噉黑咩都睇唔到啊
小光，小智，我喺度啊
而家點算啦
燈籠？
小光，你做乜嘢啊？
燈籠
冇錯喇
燈籠魚係絕對唔會同佢嘅同伴走失㗎
靠晒你喇，燈籠魚
啲嘅
燈籠…
係小光啊
我喺度啊
阿爺
各位
係小光啊
仲有小智
阿爺，你點樣？有冇事啊
你好叻啊，好多謝你啊
而家變到好大霧喇
我諗我哋應該好快就會到海邊㗎喇
但喺呢度唔似有海喎
小光，你肯定呢條路係冇錯𠸏？
燈籠
係海啊
到喇
太好喇
唔加
小光…咩嘢？
佢呢
燈籠魚大遊行嘅終點就喺呢度喇，唔有？
咁多位
真係好多謝你哋帶晒啲燈籠魚嚟呢度喎
上單啊，先係時候出場喇
使出族舞喇
人生講我知
1000430
今次我哋諗住淨係捉呢啲燈籠魚就得喇
我哋走喇，係噉先喇
1007540
唔好走喎
1008770
李家全，靠你喇
1010030
逼架
1016970
噉就對付唔到我哋㗎
1018910
真係唔好意思啊，我哋下次再見喇
1022530
小光，你點啊？你喺邊啊？
1028130
燈籠
1034830
嗰度啊
1036630
月桂葉，小金黃，你哋出嚟喇
1040530
小金黃，小金黃
1043050
月桂小金黃，用水槍喇
1050000
月桂葉，用飛燕快鬚
1053480
月桂
1059590
乖乖嘅，冇人家
1061370
今次撳左唔少本噉有
1064910
小光
1066140
阿二，叫佢用電磁波
1068630
冇錯喇，小光，用電磁波
1071750
燈
1073190
1073870
燈
1078350
做…做咩啊？噉𠸏？
1080190
冇事嘅，噉係冇用㗎，好似有用喎
1094520
趁而家喇，皮卡丘，收返風格
1097620
屎
1103340
各位，使出電光喇
1114120
又係好討厭嘅…好討厭嘅金鐘啊
1118640
阿二
1139750
阿二啊
1142910
我？
1150440
噹噹
1151700
小光
1152960
點解你又返返轉頭啊？
1155300
噹噹
1156380
你過去啦，快啲啦
1158960
噹
1162240
小光
1164890
我哋一齊喺山道經歷嘅事
1166030
我係永遠都唔會忘記㗎
1167760
噹
1169180
我會
1170700
我一定會留喺度等你返嚟揾我㗎
我會等你㗎
1181080
好温暖啊
1203890
小光
1211940
小光我諗頭先佢係話
你哋一定會再見面㗎
1219050
小光
1220450
我哋一定會再見㗎
1235470
今次真係好慘啊
我已經無力再游落去啦，我好想要個水泡啊
1241410
冇啊，諗下好啦
1243570
我哋有救喇，快啲中住嗰啲嘢啦
1247050
好啊
1251170
我哋一齊唔敢喇
1259040
再見喇
1260500
下次再來玩喇
1262160
係噉我哋下次先對戰喇
1264780
冇問題啊
1268120
太陽珊瑚啊，我見到佢喇
我要收服太陽珊瑚啊
1274300
將燈籠魚送返大海之後小智
佢哋就要離開青岩島喇
1278860
下一站就係又係船窩裂島
嘅第二個島嶼，黃岩島
1326330
我哋返嚟嚟喇，又係船窩裂島嘅第二
個島嶼，黃岩島，我哋返嚟喇
1342550
細瘦嘟嘟嚟臭嚟
1344610
角金乳毒濁腥牛類衣布
1347050
火炎療大蝕配摩魯蛾
1349900
巨鹽蟹發電怪皮皮多邊獸
1352770
自駕輝隆隆岩
1354310
大腳鳥裂着
1356030
曼藤怪火衣布吉利蛋
1359310
喇…破奇莫美之故事
1362810
與你去探星夢幻
1365770
喇…破奇莫美之故事
1368560
在黃岩島遇到太陽珊瑚
1370920
仲好活潑𠻹我諗住要收服佢
1373740
叫咗蚊香君出嚟同佢戰鬥
1376160
但係佢就不斷使出攻擊
1378380
太陽珊瑚嘅絕招真係太多喇
1380640
蚊香君贏唔到喎
1382080
我絕對唔會輸㗎
1383700
唔理點都好我都一定要收服到你啊
1386520
下一集，精靈寶可夢
1388300
太陽珊瑚好朋友在黃岩島嘅對決
1392020
大家都一齊收服寶可夢喇